（野島）俺は　高１の夏に…。
童貞を捨てた。
（一同）へぇ～。
おい　なんだ　その態度は。
（山本）いや　だってなぁ。
（伊織）他人の昨日見た
夢の話なんて➡
世界一　どうでもいいだろう。
（野島）誰が
夢の話をしてると言った！？
これはマジ話で➡
家庭教師に来ていた
女子大生のエレナさんと。
（御手洗）ハッ　ＡＶの世界かよ。
（藤原）それとも　エロゲーか？
いやいや　マジだって。
エレナさんがいれば　事実だと
証明してもらえるんだがな。
は～ん。
（耕平）そりゃ残念だったなぁ。
そういう話なら俺だってあるぞ。
あん？
言ってみろ。
俺は中学時代
モテすぎて　ファンクラブがあった。
はあ～っ！？　テメエ
話　盛ってんじゃねえぞ～っ！
お前がそれを言うのか…。
同中のヤツがいたら
証明できるんだがなぁ。
（藤原）ケッ！
（山本）言うだけなら
誰でもできらぁ！
なに？　お前らは
そういう武勇伝ないわけ？
おいおい　悲しい人生だなぁ。
バカを言うな！
あるに決まってんだろ！
俺は小学校の頃
神童と呼ばれるほど優秀で…。
俺は地元でも有名なワルで…。
は～ん　ほ～ん。
ウソくせぇ設定だな！
（藤原／山本）んだと　こらぁ～！
（ドアの開く音）
（右代官）やかましいぞ　貴様ら～！
神聖な私の講義は…。
準備時間も厳かに過ごしたまえ。
ですが　准教授！
この２人が　明らかなウソを！
だから　ウソじゃねえって。
嫉妬は見苦しいぞ！
ウソ…？
お前たちは　そんなものも
見抜けないのか？
いえ　見抜いてはいるんですが。
コイツらが非を認めないんです。
フン　ならば！
理系らしく証明してみせろ。
（山本）理系らしく？
（伊織）なんだそりゃ？
にや～っ。
（伊織）いやいや　准教授。
（山本）これ　ただの
オモチャじゃないですか。
（野島）こんなもんで
証明とか言われても。
これだから　バカどもは。
（４人）ああん？
これのメカニズムは知っているか？
対象の血圧　心拍数を測定し➡
それらの変化を
読み取ることで➡
ウソを発見する。
でも　コイツら相手じゃ無理ですよ。
息をするより　しぜんに
ウソをつきますからね。
そんなことは承知の上だ。
そこで工学部の知恵を用いる。
こうすることで　ウソに対する
精神的負荷を増大させるわけだ。
さすが俺たちの　「教授」だ！
これなら簡単にウソはつけませんね。
（右代官）念のため
動作試験をしておくか。
よし山本　何か適当なウソを。
俺か！？
（伊織）何でもいいんだぞ？
（山本）んな　いきなり言われても。
俺　今までウソついたことねえし。
（ブザー）
（飛ぶ音）
ふむ　動作異常なし。
相変わらず
素晴らしい実験機ですね。
破壊力も申し分ない。
俺の数多い美点の一つが
正直者だし。
（ブザー）
（御手洗）もうウソはいいぞ。
（藤原）反応が
鳴りやまないだろう。
（ブザー）
（伊織）んじゃ　まず
わかりきってるウソから。
（藤原）だな。
（耕平）ほらいけ　野島。
なんて言い草だ！
どいつもコイツも
ウソつき呼ばわりしやがって！
不愉快だ！　俺は帰る！
キシシ～ッ！
いやいやいや。
ちゃんと真実を
明らかにしないとなぁ。
《チィ～ッ！》
別に俺は
逃げようとしたわけじゃない！
（耕平）じゃあ　なんだ。
わかりきったウソ扱いに➡
腹が立っただけだ！
（伊織）ふむ…。
（山本）そういうことか。
なら　耕平いってみろ。
別に構わんが。
いいのか？
余裕だ。
要は　ウソをつかなきゃ
いいだけだろ？
（山本）確かに。
（伊織）じゃあ
なんか言ってみてくれ。
ああ。　実は俺　黙っていたが…。
（ブザー）
なんで…。
黙っていなかったからだな。
今　しゃべっただろう。
（伊織）そこもウソ扱いになるのか！？
（御手洗）前置きぐらい見逃せよ！
では　終わった頃に呼びたまえ。
これでいいのか！？
安全管理は！？
おのれ北原　俺をはめたな…！
それは逆恨みだろ！
言い訳は見苦しいぞ。
お前ら　北原をセットしろ。
（４人）イエッサー！
貴様ら～っ！
くっ…。
《まぁいい
真実を語ればいいだけだ》
実は俺　高校のときに➡
彼女が…。
（伊織）あっ。
寝てんじゃねえ！
「いた」のか➡
「いなかったのか」を
言ってから死ね～！
んじゃ　次は御手洗いくか？
（藤原）だな。
中学時代　ファンクラブがあったって？
あっ　ああ…。
なら　それが真実だと
証明してみせろ。
まさに　命をかけてな。
いいだろう…。
では質問します。
おう。
あなたは中学時代
本当にモテましたか？
はぁ～い！
真実みたいだな…。
（２人）なに～っ！？
もっと詳しく聞いてみろ！
（山本）告白は
何度もされましたか？
はい。
（藤原）次！
（山本）本当に　あなたのファンクラブは
ありましたか！？
はい。
バカな…！
真実だったのか…！
フッ　ったく　もういいだろ？
（２人）く～っ！
俺がこんなことで
ウソなんかつく…。
（伊織）相手は…。
んっ？
北原？
その…　相手は…。
人間の女性でしたか？
うっ…。
フッ。
（ブザー）
おい　御手洗！
どんな相手にモテてたんだ！？
ふぅ～。　さて。
それじゃあ
そろそろ真打ち登場でいいよな？
んっ…。
スゥ～。
《整理しよう。
これは　ウソを発見する機械…
ではない。
あくまで
血圧と心拍数を測定するものだ。
ウソをつくプレッシャー以外にも反応する。
それは…　真実をウソと偽ることも
可能ということだ…！》
どうせ高１の夏で
童貞捨てたなんて　ウソだろ。
惨めな虚勢だな。
所詮　野島は
その程度の男ってわけだ。
《何より…。
お前らは俺のプライドに
泥を塗った…！》
（耕平）早くしろ　ホラ吹き野郎。
（山本）僕は童貞を捨てましたと
言え！
（伊織）そして　ウソを認めろ。
ああ。
実は俺…。
高１の夏に　童貞を捨てて…。
いないんだ～！
そこまで童貞を認めないとは…。
真実を告げたくせに股間を…！
教授　これ欠陥品ですね。
息止めた脈拍にも反応しちゃって。
本当のことも　ウソって
言い張れちゃいます。
うむ　覚えておこう。
ハァ　ハァ　ハァ…。
もしもし　北原か！
📱（伊織）野島か　どうした？
明日提出の課題　写させてくれ！
📱お前　まだ
やってなかったのかよ。
来週だと勘違いしてたんだ！
とにかく今
お前の家に着くから　レポートを…。
📱はっ？　俺の家！？
待て　野島　今ちょっと都合が！
大丈夫だ！　部屋が汚い程度➡
気にもしな…　い。
（奈々華）あら　伊織くんのお友達？
北原くん？
何でもするので命だけは…。
（拍手）
というわけで。
北原が合コンを組んでくれたんだ。
（拍手）
素晴らしい友情だ。
ブラボー。
５時間ほど拷問を受けたがな。
向こうのメンバーは？
（伊織）奈々華さんが
集めてくれてる。
((仲のいい子たちを
集めたらいいのね。
お願いします…))
（奈々華）こんばんは！
（３人）んっ…！
みんな早いのね。
（３人）ひょえ～っ！
（伊織）選択　はえ～な　おい！
ってか　あの人
俺の天使じゃねえか！
誰がお前の天使だ　こら！
((ん～？
（山本）俺
天使に出会っちまったよ。
（伊織）ふぉ～っ！))
弱った…。　俺まだ
子どもの名前　決めてねえよ。
俺の妻で妄想してんじゃねえよ。
俺のだっての。
お前ら　言っておくが…。
奈々華さんに妙なことしたら
マジで殺す…。
（野島）ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
構いませぬ。
確かに　あんな美人と
お近づきになれるなら➡
命くらい…！
俺だって…！
安心しろ！　絶対に幸せにする！
泣かせるようなまねはしない！
一生いちずに愛し続ける！
お前ら…。
（梓）およ？
んっ！
遅れちゃった？
（３人）うひゃ～っ！
（伊織）一生いちずは！？
梓さんを呼んだんですね。
うん。　あとはね…。
（愛菜）どうも。
（千紗）んっ…。
（りえ）フフフ…。
えっ？　なんで？
愛菜ちゃんが呼んでくれたの。
最近　仲よくなった
大橋りえさん。
こんばんは。
少しの間おじゃまします。
（２人）んっ？
少しの間？
（りえ）はい。
獲物がワナにかかるまで…。
おっと。
📱
あの～　もうすぐ着くそうです。
ありがとうございます。
代わりの子を呼んでますので。
ご迷惑おかけしました。
あっ？
あ～…。
（桜子）んっ…。
そこ　さめざめと泣くな。
なんで　お前なんだよ！
こっちのセリフなんだけど！？
合コンって聞いてみれば
全員　見たことある顔だし。
私も。
（山本）んっ？
《いや　俺は　この子に
会ったことはないはずだが…。
ハッ！？　これはまさか　逆ナン！？
つまりこの子は　俺に気が…！》
あっ…。　はっ…。
く～っ。
あっ！
（箸の折れる音）
お前のいちずって
三方向か？　ああ？
たまたま箸が折れただけだ！
とりあえず乾杯しようよ。
（一同）かんぱ～い！
君ら　うちの学祭でも
一緒だったよね～。
仲いいのね。
いやいや　そんな。
《ハッ　コイツらとお友達なんて》
お恥ずかしい。
仲間の。
《不幸の》。
ためなら命かけますよ。
《さて　誰を狙うかだが…。
浅慮！
無謀！
そりゃ　いけるのなら
あの２人はベストだが➡
俺たち程度で
口説ける相手とは思えない。
そして何より
俺に気があるというのなら！》
んっ？
べっ。
ヒッ！
え～っと…。
うん～。
ジュルルルル…　ジュパッカ。
ヒャッ！
んっ？
どうした　ケバ子。
アハハハハ…。
（伊織）本当にどうした！？
（耕平）精神が➡
壊れるようなものでも
見たのか！？
《これで俺の好意は示した。
次は…》
((俺ってどう？　すてき？))
（山本）あのさ。
（愛菜）あっ　はい…。
童貞は好きかな？
さっきから何　この人！？
出ばなから何してんだ　このバカ！
いきなり台無しじゃねえか　ボケ～！
あ～っ！
ん～　童貞かぁ…。
私は　アリだと思うけど。
（２人）んっ！
《３人：女神！》
((ほ～ら
こっちおいで　坊やたち))
奈々華たちはどう？
私は　そういうのわからないから。
私も　そういう部分で
決めたりは…。
興味ないです。
ん～。
ブサイクの童貞なんて➡
死んでもごめんね。
（耕平／伊織）辛辣！
まぁ　コイツは　こういう女だから。
（３人）ブサイクじゃなくてよかったぁ。
（耕平／伊織）超前向き！
ところで　童貞ＯＫ
という話を詳しく！
どういう体位だと
初めてでもいい感じとか！
好きなシチュエーションとか！
待って　待って。
そういう話が
苦手な人もいるからね？
普通の話をしようよ。
（山本）すみません！
（野島）紳士である
俺としたことが！
（藤原）普通の話を
させていただきます！
いや～　この前見た
新作ＡＶが秀逸で。
あ～　あれな！
あれはよかったよな～！
（３人）すみません…。
あっ　いえ…。
それにしても　ひどい合コンね。
アンタ　なんかおもしろい話
しなさいよ。
すげぇ上から来たな。
耕平　おもしろい話だそうだ。
心得た。
（桜子）酸素の無駄遣いは
やめなさい。
なら　どんな話が
おもしろいんだよ。
そうねぇ。
アンタの別れ話とか！
お前ホントにゲス女だよな。
（桜子）どうせ夏休みも　ろくな所
連れていってないんでしょ？
（伊織）うっ…。
（耕平）そうでもないだろ？
実家とパラオに
連れていったんだから。
えっ…。
ってことは　まさか
ご挨拶と婚前旅行？
あっ　い　いや　それは…。
あっ…。
（千紗）えっ！？
（伊織）どうした！？
かわいそうに…。
脅迫とかじゃねえよ！？
北原　北原。
なんだよ。
（山本）会話がもたないんだが…。
（伊織）ああん？
んなこと自分で…。
ＡＶ　３０本。
さて　それじゃあ！
ある程度　話もしたことですし！
交流も兼ねて
ゲームとかどうですか！
なになに？
どんなゲームかしら？
これで遊びましょう！
（桜子）ウソ発見器ねぇ。
（愛菜）どういう仕組みなの？
心拍数の変化を読み取るんだ。
針が　ここまでいくと…。
ウソ判定になって　電流が流れる。
（千紗）痛いの？
（耕平）ビリッとする程度じゃないか。
そして質問は　合コンの定番！
この中に　好みの人はいますか！
《グッジョブ　北原！》
《素晴らしい質問だ！》
《お前と親友でよかった…！》
この中に好みの相手か～。
います。
いるんですね…。
それはそれは…。
誰なんでしょうねぇ…。
うっふ～ん。
う～ん。
オー　イエス。
では次　奈々華さん！
えっと　私はこの中に好みの人が。
います。
《野島：マジか～っ！
この中に好みの相手がいて》
《藤原：北原は彼女持ち
今村は次元が違うとなれば…！》
《山本：その相手は
俺たちの誰か！》
《３人：そしてこの中では
俺がいちばんかっこいい！》
((うっふ～ん。
ハァ…。
フフフ…))
《野島：まいったな…》
《山本：今日は　いい日だ》
《藤原：記念日になりそうだ～》
この中に好みの相手ね。
フン　いるわけないでしょ。
（ブザー）
痛っ！
おいおい　ウソかよ。
おっ！
ホントは好みの人がいるのね～。
はあ？　このオモチャ
壊れてるんじゃない！？
（山本）いや　でも
初めて会った学祭で➡
今村にアプローチしてたし。
（藤原）好みの相手では
あったんだろ？
んっ？　なんの話だ？
《３人：やはり
この機械は信頼できる！》
えっと…　います。
最初に耕平に話しかけてたもんな。
懐かしい話だ。
いません。
（３人）ここに彼氏もいるのに！？
これ　おもしろいね。
ですよね！
やっぱ合コンは　こうでなくちゃ！
ありがとう　北原！
お前のおかげで盛り上がったぞ！
さすが　我が終生の友！
そりゃよかったな。
《しかし　コイツらとは
よくつるんでいるが➡
コイツらの　ここまで幸せそうな顔は
初めて見るな…》
（３人）ヌフフ…。
《へどが出るほど醜悪な顔だな》
耕平　そろそろアイツら
やっちまおうぜ。
突然どうした。
（伊織）確かに俺はヤツらに
合コンを開くという約束はした。
（耕平）ああ　そうだな。
だが　生かして帰すとは
約束していない。
なるほど　一理ある。
《ないと思う》
実は俺　この中に好みのタイプは
いませ～ん。
なんちゃって～！
おっ　結構ビリッと…。
し過ぎ～っ！
あぁ～っ！
えっ？
野島？
あ～　ちなみに。
盛り上げるために
野郎どもがウソついたら➡
２００倍の電流が流れます。
（２人）おい～っ！
（伊織）さあ。　いけ　藤原。
冗談じゃねえ！
ウソさえつかなきゃいいんだよ～。
盛り下げるなよ？
くっ！
俺はこの中に　好みの人がいま…。
（伊織）梓さん
お箸　落としてますよ。
んっ？　どれどれ。
す…。
（藤原）いやぁ～っ！
さぁいけ　山本。
誰がやるか！
やるとしても　電圧を下げて
無理にウソをつかせようとせず➡
安全を確保してから…。
ゴチャゴチャ面倒だ　死ね。
あぁ～っ！
これでよしっと。
強引だな～　俺は別に構わんが。
じゃ～　今日はどうも
ありがとうございました！
このゴミは　こちらで
始末しておきますので。
あれ？　もう終わり？
（伊織）飲み足りませんか？
だったら別の店で…。
ううん　そうじゃなくて。
これ。　まだ➡
全員やってないでしょ？
はっ？
俺がやってもつまらないですよ？
わかりきってますし。
そういや　私と奈々華を➡
エッチな目で見てるって
言ってたっけ？
まぁ　やりますけど…。
んじゃ　え～っと　俺はこの中に。
（桜子）待ちなさい。
なんだよ。
答えがわかりきってて
つまんないんでしょ？
だったら　あの２人以外の中で
答えなさいよ。
はあ！？　んな後付けの条件なんか
急に…。
えっ。
いいじゃないか　北原。
手の届かない相手以外への思いも
大事だぞ？　んっ？
お前だけには言われたくねえよ。
《しかし　いないと答えるのは
簡単だが…》
((アビャ～ッ！
北原のくせに生意気じゃない))
《だが　いると答えたら…》
((やっぱり耕平のことが…。
（２人）そうなの！？))
《ならば俺の答えは…！》
俺の好みの相手は　この中に…。
何人かいます！
複数！？
（伊織）いや～　やっぱり➡
みんな　いいところがある
っていうか　ハハハ…！
ふ～ん。
そう　なんだ。
まぁ１人には絞れないですよね
ハハハハ～ッ！
じゃあ　次は耕平の番ってことで。
（奈々華）伊織くん？
えっ？
それは千紗ちゃん以外にも
好きな子がいるってこと？
ウフッ　ウフフフ…。
（落ちる音）
（伊織）あっ…。
（桜子）あの２人
置いてきてよかったの？
考えちゃダメ。
今はただ➡
ヤツが生き延びることを祈ってやれ。
（千紗）なんの話？
（梓）家族愛の話。